Цель работы
Практическое освоение работы с ресурсами и сервисами сети Интернет.
Необходимые сведения
При подготовке к работе следует ознакомиться со способами работы в современных браузерах. Изучить возможности поисковых серверов. Найти в сети учебники по языку HTML и самостоятельно ознакомиться с назначением основных тегов.

Реклама и связи с общественностью
Обзор ресурсов интернет
Выполнила студентка 1 курса
Гуманитарного факультета
Пермякова Юлиана Станиславовна

Реклама — коммуникация для привлечения внимания целевой аудитории к объекту продвижения. Простыми словами — любая информация, которая должна убедить потребителей сделать что-то, что нужно компании. Купить продукт, зарегистрироваться на вебинар, подписаться на рассылку или запомнить бренд.
Связи с общественностью — это усилия, направленные на то, чтобы убедить общественность изменить свой подход или свои действия, а также на гармонизацию деятельности организации в соответствии с интересами общественности и наоборот
Современная наука о рекламе и связи с общественностью невозможна без изучения основ психологии рекламного восприятия человека. Изучая структуру рекламы мы можем более точно объяснить методы, используемые в современной рекламе.
В интернете по данной теме можно ознакомиться с функциями и компонентами рекламы. А так же с её значением в современном мире.
1.	Реклама и связи с общественностью
1.1. Понятие рекламы https://skillbox.ru/media/marketing/chto-takoe-reklama-prostymi-slovami-ob-ogromnoy-industrii/#stk-1
1.2. Понятие связей с общественностью https://neiros.ru/blog/marketing/kak-sozdat-rabotayushchuyu-pr-kampaniyu-8-tekhnik-uspeshnogo-piara/
2.	Классификация рекламы 
2.1. По целевой аудитории https://www.unisender.com/ru/glossary/osnovnye-vidy-reklamy-onlain-i-offlain/#anchor-1
2.2. По охватываемой территории https://studfile.net/preview/4243191/page:12/
2.3. По средствам передачи https://studopedia.ru/19_305999_klassifikatsiya-reklami-po-sredstvam-rasprostraneniya.html
2.4. По функциям и целям https://student-servis.ru/spravochnik/klassifikatsiya-po-funktsiyam-i-tselyam/
3.	Значение рекламы
3.1 Функции рекламы https://spravochnick.ru/reklama_i_pr/funkcii_reklamy/
3.2 Формирование спроса, как функция рекламы https://scienceforum.ru/2012/article\
4.	Важные примечания из закона о рекламе 
4.1 Статья 1 https://www.zakonrf.info/zoreklame/1/
4.2 Статья 6 https://base.garant.ru/6
4.3 Статья 10 https://sudact.ru/law/federalnyi-zakon 10
5.	Меры пресечения незаконной рекламы https://secrets.tinkoff.ru/razvitie/prodazhi/narusheniya-v-reklame/

1.3 Путеводитель для города Якутск.
1) Официальный сайт окружной администрации города Якутска - yakutskcity.ru
2) Дополнительные информационные ресурсы посвященные городу.
•	География и история города - https://obrykt.sakha.gov.ru/Geograficheskaya-i-istoricheskaya-spravka
•	Новости Якутии и Якутска - https://ysia.ru/
•	История культуры Якутска - 
•	https://oldykt.jimdo.com/ 
•	Чем заняться в Якутске? Все о Якутске - https://visit-yakutia.com/
3)Карта города (рисунок 1), вид со спутника(рисунок 2).
 
Рисунок 1 - карта города Якутска
 
Рисунок 2 - город Якутск со спутника

4) Историческая справка города Якутска.
Основан как Якутский (Ленский) острог 25 сентября 1632 года Петром Бекетовым на правом берегу Лены (примерно в 70 км ниже современного города). В 1642-43 гг. острог перенесен выше прежнего — на левый берег Лены, в долину Туймаада. В 17-18 веках Якутск стал военно-административным и торговым центром Северо-Восточной Сибири и опорным пунктом освоения Дальнего Востока.
Cо второй половины 17 столетия Якутск, как отдаленный город Сибири, становится пунктом, куда правительство высылало ссыльных всех категорий. В Якутске отбывали ссылку представители трех поколений русских революционеров – от декабриста А.А. Бестужева-Марлинского до марксистов-ленинцев. В начале 20 века в Якутске числились 930 жилых домов. Имелись 8 деревянных православных церквей, синагога, 16 учебных заведений, 2 библиотеки.
В 1922 году Якутск становится административным центром Якутской АССР. C 1991 года Якутск — столица Республики Саха (Якутия).
Промышленность города представлена топливно-энергетическим комплексом, алмазогранильным производством, лесной и деревообрабатывающей промышленностью, производством стройматериалов, легкой и пищевой промышленностью. 
Якутск – один из крупнейших культурных и научных центров Дальнего Востока.

5)Фотогалерея города Якутска (Рисунки 3-6)

 
Рисунок 3 - кинотеатр “Центральный”
   
Рисунок 4 - зимний город Якутск
 
Рисунок 5 - ночной зимний город Якутск
 
Рисунок 6 - Спортивный комплекс “Триумф”

6) Достопримечательности города Якутска.
Фотография	Описание
 	Царство вечной мерзлоты.
Удивительный культурно-природный комплекс «Царство вечной мерзлоты», находящийся в 10 км от города. Здесь, в просторной пещере-леднике размещены экспозиции этнографического музея. Они рассказывают о быте, самобытной культуре, таинственных обрядах народов Севера.

 	Памятник Мамонту.
Хотя памятник доисторическому гиганту, обитавшему в древности на территории российского Заполярья, появился в городе лишь в 1972 г., он по праву считается визитной карточкой не только столицы Якутии, но и всего края. Мамонт воссоздан в натуральную величину.
 	Башня Тыгына.
Тыгын — национальный герой, объединивший разрозненные рода и племена в 17 веке, и боровшийся против взимания Царской Россией специального налога (ясыка). Якутский острог (крепость) был первой постройкой поселения.
Очертания башни острога, как символ Якутска, встречается в городе повсеместно. Около аэропорта очередной арт-объект приобрел узнаваемый силуэт и получил название Башня Тыгына. Он выполнен из вертикальных металлических трубок диаметром 5 см. Латунный сплав придает ему золотой оттенок.

 	Музей мамонта.
Приехать в Якутск стоит уже только для того, чтоб побывать в единственном в мире музее, посвященном мамонту. Более 1,5 тыс. артефактов рассказывают об особенностях жизни этого животного, а также его современников – доисторических овцебыков, бизонов, пещерных львов, шерстистых носорогов, некогда населявших земли Якутии.


7) Текст гимна города Якутска.
Куплет:
Над великою Леной рекой
Сквозь дыханье морозных веков
Вырос город Якутск со счастливой судьбой
Быть столицей земли Олонхо!
Припев:
Процветай же, любимый наш дом
Всех народов согретый теплом!
Ты навеки родной, мы гордимся тобой,
Сердце Севера миру открой!
Вера в счастье сильна! Наша дружба крепка!
О, Якутск, будем вместе всегда!
Куплет:
Үс үөстээх Өлүөнэ эбэбит
Төрүт уу төлкөбүт биһигэ,
Туймаада хочото Эллэйтэн саҕыллан
Дьокуускай үөскээбит дьылҕата.
Хос ырыата:
Дьокуускай – эйэ-дьол куората,
Дьокуускай – Хоту сир сүрэҕэ,
Сырдыкка, кэрэҕэ, үрдүккэ дьулуурбут
Биһиги кэхтибэт кэскилбит!
Доҕордуу норуоттар эйэҕэ дьулуурбут
Биһиги самныбат саргыбыт!
Процветай же, любимый наш дом
Всех народов согретый теплом!
Ты навеки родной, мы гордимся тобой,
Сердце Севера миру открой!
Вера в счастье сильна, наша дружба крепка,
О, Якутск, будем вместе всегда!

Саина “Здравствуй, Якутск!” - https://www.youtube.com/watch?v=b-tGKkmrNMA
Гимн Якутска - https://www.youtube.com/watch?v=F4_jBwd-dWw

