2. Работа с электронной почтой.

2.1 Аннотированный список почтовых серверов, которые предоставляют бесплатную электронную почту.



Рисунок 2.1 Список почтовых серверов с аннотациями.

2.2 Для выполнения задания был выбран почтовый сервис mail.ru


Рисунок 2.2 Регистрация в почте

2.3 

1. Заполнение адресной книги


Рисунок 2.3.1 Адресная книга

2. Создание 3х папок


Рисунок 2.3.2 Создание папок

3. Создание фильтров входящей корреспонденции



















Рисунок 2.3.3 Создание фильтров

4. Создание подписи.




















Рисунок 2.3.4 Создание подписи

5. Подписка на рассылку по будущей специальности.


Рисунок 2.3.5 Подписка на рассылки по маркетингу






2.4. Возможности почтового ящика

2.4.1 Максимальный объем ящика и папки.

Максимальный объем составляет 8гб
Папки: Социальные сети, Рассылки, Госписьма, Новости, Чеки, Письма себе, Отправленные, Черновики,Спам, Корзина

2.4.2 Возможность HTML форматирования писем

В почтовом ящике присутствует возможность HTML форматирования


Рисунок 2.4.2 HTML форматирование писем

2.4.3 Электронная подпись

В сервисе нет возможности использования электронной подписи.

2.4.4 Поиск по сообщениям















Рисунок 2.4.4 Поиск по сообщениям

2.4.5 Фильтрация и пересылка сообщений на другой адрес

В сервисе есть стандартная функция пересылки сообщений, а также возможность пересылать на данную почту письма с других сервисов.


Рисунок 2.4.5 Пересылка сообщений

2.4.6 Создание напоминания.

В сервисе Календарь внутри почты можно создавать напоминания и будущие рассылки. 

Рисунок 2.4.6 Создание напоминания












2.4.7 Наличие Автоответчика











Рисунок 2.4.7 Наличие автоответчика

2.4.8 Наличие журнала

В сервисе есть возможность ведения журнала заданий.


Рисунок 2.4.8 Наличие журнала

2.4.9 Блокировка нежелательной корреспонденции

В сервисе встроен автоматический спам фильтр, куда также можно добавлять письма вручную.

2.4.10 Проверка корреспонденции на наличие вирусов 

В почте mail.ru нет встроенного антивируса, который позволяет проверять входящую корреспонденцию на наличие вирусов.

2.4.11 Дополнительные и уникальные возможности почтового ящика. 

Дополнительные возможности:
1. Настройка внешнего вида почтового ящика
2. Анонимайзер
3. Возможность создания детского почтового ящика
4. Просмотр Лога действий
5. Заметки

